+++
date = "2019-05-17T23:31:00-08:00"
draft = false
title = "#пятигорск #ранхигс 16-18 мая 2019г., Международный форум Се"
slug = "пятигорск-ранхигс-16-18-мая-2019г-международный-форум-се"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "пятигорск",
    "ранхигс",
    "международный форум северный кавказ",
    "публичная власть и гражданское общество",
    "национальный совет общественных молодежных и детских объединений чеченской республики",
    "общественная палата чр",
]
categories = [
    "Международное сотрудничество",
    "Форумы и съезды",
]
+++

#пятигорск #ранхигс 16-18 мая 2019г., Международный форум Северный Кавказ: "Публичная власть и гражданское общество"... #команданацсовета #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #нацсоветчр #нацсовет #национальныйсовет dmitryshubinn ibragimbazaew  #общественнаяпалатачр opchr_95 #роофицерыроссиивчр🇷🇺 oficeryofficial #чроосоюзмолодежи chroo_sm  chro_voi #музаевсайдмагомед #хасановамадина #межрегиональныйинтеллектуальныйклубинтеллектуальныйкавказ muzaevsaidmagomed  #русландунаев dunaev.95 #гучиговсайпуддин
